Од стандарден влез се читаат непознат број на хексадецимални цифри се додека не се внесе точка (.). Ваша задача е да го пресметате декадниот збир на внесените хексадецимални цифри. Доколку добиениот декаден збир е делив со 16 се печати Pogodok. Доколку истиот тој збир покрај што е делив со 16 плус завршува на 16 (последните цифри му се 1 и 6), се печати Poln pogodok инаку се печати самиот збир.

Пример:

влез: A 7 F 2 0 c A 5

излез: 61

(61 = 10 + 7 + 15 + 2 + 0 + 12 + 10 + 5, бројот не е делив со 16, ниту пак последните цифри му се 1,6)

#include <stdio.h>

int main() {
    char x=0;
int zbir=0;
while(x!='.') {
    scanf("%c", &x);
   if(x>='0' && x<='9') {
    zbir+=x-'0';
   }
   else if(x==65 || x==97) {
        zbir=zbir+10;
    }
      else if(x==66 || x==98) {
        zbir=zbir+11;
    }
    else if(x==67 || x==99) {
        zbir=zbir+12;
    }
    else if(x==68 || x==100) {
        zbir=zbir+13;
    }
    else if(x==69 || x==101) {
        zbir=zbir+14;
    }
    else if(x==70 || x==102) {
        zbir=zbir+15;
    }
}
int w=(zbir%10==6) && (zbir/10%10==1);
if(zbir%16==0 && w==1) {
    printf("Poln pogodok");
}
else if(zbir%16==0) {
    printf("Pogodok");
}
else {
    printf("%d", zbir);
}
    return 0;
}